Та намайг цэргийн шүүхэд хүргэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Энэ галзуу юм. Би юу хийсэн бэ?
Чи намайг татаад хөөрөгдөх гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Яах вэ, ярихыг хориглосон юм уу? Хөөе, Форрест!
Бид ярилцаж болно, эрхэм ээ.
- Өө, би ойлгож байна. Тэгэхээр хувь хүнийх үү? -Үгүй ээ, чи тэднийг айлгаж байна.
Бурхан минь, чи бол эмэгтэй хүн. Би үнэнийг хэлэхэд... Би ингэж дуудаж чадахгүй байсан.
Би уучлалт гуйх гэсэн юм, гэхдээ бид энд тэгэх гэж байгаа юм биш үү?
-Би чамайг хамгийн түрүүнд цэрэг гэж боддог байсан. -Би агаарын цэргийн хүн.
Та үнэхээр ясны маш сайн бүтэцтэй.
Би одоо чам руу харахгүй байхад хэцүү байна.
Энэ хачин юм уу? Алив, зүгээр, инээ.
- Эрхэм ээ, надад асуух асуулт байна. - Тийм ээ, гуйя.
Та өнгөрсөн жилийн Maxim-ийн нүүрэн талын загваруудыг 12-оос 12-оор авсан гэдэг үнэн үү?
Энэ бол гайхалтай асуулт байна. Тийм, үгүй.
Гуравдугаар сар бид хоёр цагийн хуваарийн зөрчилтэй байсан.
Гэвч аз болоход зул сарын нөмрөг ихэр байсан.
Өөр зүйл байна уу? Чи намайг гараа өргөөд тоглож байна, тийм үү?
- Чамтай зургаа авахуулбал сайхан байна уу? - Тийм ээ. Маш сайхан байна.
Зүгээр дээ.
Би үүнийг таны MySpace хуудсан дээр харахыг хүсэхгүй байна.
Бүлэглэлийн шинж тэмдэггүй байхыг хүсье.
Үгүй ээ, хая. Би тоглож байна.
Тийм ээ, амар амгалан. Би амар амгаланд дуртай. Би амар амгалан байж ажлаасаа гарах байсан.
Алив. Хурдлаарай. Зүгээр л товшино уу. Ямар ч тохиргоог бүү өөрчил. Зүгээр л товшино уу.
- Юу болоод байна аа? - Зүүн талд холбоо барина уу!
Бидэнд юу байгаа вэ?
Жимми, Старктай хамт байгаарай!
- Доошоо бай! -Тиймээ.
Новшийн хүү!
- Хүлээгээрэй, хүлээ! Надад буу өгөөч! - Энд байгаарай!
Өө!
Тони Старк.
Алсын хараатай. Суут ухаантан.
Америкийн эх оронч.
Бага наснаасаа ч гэсэн
домогт зэвсэг хөгжүүлэгч Ховард Старкийн хүү
гайхалтай, өвөрмөц оюун ухаанаараа олны анхаарлыг маш хурдан хулгайлсан.
Дөрвөн настайдаа тэрээр анхны хэлхээний самбараа бүтээжээ.
Зургаан настайдаа түүний анхны хөдөлгүүр.
Тэгээд 17 настайдаа тэрээр MIT-ийг дээд зэргээр төгссөн.
Дараа нь титан өнгөрч байна.
Ховард Старкийн насан туршийн найз, холбоотон Обадиа Стэн
домогт үүсгэн байгуулагчийн үлдээсэн орон зайг нөхөхөд туслах алхамууд,
21 настайдаа үрэлгэн хүү буцаж ирэх хүртэл
мөн Stark Industries-ийн шинэ гүйцэтгэх захирлаар томилогдов.
Хаант улсын түлхүүрээр,
Тони эцгийнхээ өв залгамжлалын шинэ эрин үеийг эхлүүлж байна.
илүү ухаалаг зэвсэг бүтээх, дэвшилтэт робот техник, хиймэл дагуулын онилох.
Өнөөдөр Тони Старк зэвсгийн үйлдвэрлэлийн нүүр царайг өөрчилсөн
эрх чөлөөг баталгаажуулж, Америкийг хамгаалах замаар
болон түүний дэлхий даяарх ашиг сонирхол.
Stark Industries-тэй холбогчийн хувьд,
Жинхэнэ эх оронч хүнтэй хамт зүтгэх онцгой аз завшаан надад тохиосон.
Тэр бол миний найз, миний агуу зөвлөгч.
Ноёд хатагтай нар аа, энэ бол миний нэр төрийн хэрэг
ноён Тони Старкт энэ жилийн Апогей шагналыг гардуулах.
Тони?
-Баярлалаа, хурандаа. - Хадгалсанд баярлалаа.
Энэ үзэсгэлэнтэй юм. Баярлалаа. Та бүгдэд маш их баярлалаа.
Энэ бол гайхалтай.
Би Тони Старк биш.
Гэхдээ би Тонигийн оронд байсан бол ямар их хүндэтгэлтэй байгаагаа хэлэх байсан
мөн энэ маш нэр хүндтэй шагналыг хүртэх нь ямар их баяр баясгалан вэ.
Тони, чи мэднэ...
Тонигийн хамгийн сайн зүйл бол хамгийн муу зүйл юм.
Тэр үргэлж ажилладаг.
Ажиллаарай! Алив!
- Бид өглөө болтол л үлдэх ёстой. - Та үнэхээр итгэмээргүй юм.
- Өө, үгүй! Тэд чамайг ийм байдалд оруулсан уу? - Хэн ч намайг юунд ч уяагүй!
-Намайг уучлаарай. -Гэхдээ тэд надад тэгж хэлсэн
Хэрэв би чамд шагнал гардуулвал та маш их хүндэтгэлтэй байх болно.
Мэдээжийн хэрэг би маш их хүндэтгэлтэй байх болно. Энэ бол чи, энэ бол гайхалтай.
-Тэгвэл бид үүнийг хэзээ хийх вэ? - Яг энд байна.
- Энд байна. -Тэнд байна. Энэ амархан байсан.
-Намайг уучлаарай. -Тийм ээ, зүгээр.
Хөөх! Та үүнийг харах уу? Энэ бол өөр зүйл.
Надад ийм хөвөгч нар байхгүй.
Бид түүнийг жолоодохыг зөвшөөрөх болно!
Надад гараа өгөөч, тэгэх үү? Надад жаахан юм өгөөч.
За, чи ч гэсэн.
-Би хүний ​​шоо үлээдэггүй. - Алив, зөгийн баавгай.
Тэнд байна. Дэд хурандаа Родс эргэлдэж байна! Тэгээд...
Хоёр новш. Шугам хол.
-Тийм л юм болдог. - Илүү муу зүйл тохиолдсон.
Бид зүгээр байх болно гэж бодож байна. Намайг будах уу?
- Энэ бол миний гарах газар. -Зүгээр дээ.
Маргааш битгий хоцороорой.
- Тийм ээ, та үүнд найдаж болно. - Би ноцтой байна!
Би мэднэ, би мэднэ.
Цезарийнхыг Цезарьт өг. За ингээд явж байна.
Ноён Старк! Уучлаарай, ноён Старк!
Кристин Эверхарт, Vanity Fair сэтгүүл.
Би чамаас хэдэн асуулт асууж болох уу?
- Тэр хөөрхөн. - Тэр зүгээр үү?
-Хэхэ.
-Тиймээ. За, яв. -Зүгээр үү?
Таныг манай үеийн да Винчи гэж дууддаг.
-Үүнд та юу хэлэх вэ? -Үнэхээр инээдтэй. Би зурдаггүй.
Тэгээд нөгөө хочдоо юу гэж хэлэх вэ?
"Үхлийн худалдаачин"?
Тийм ч муу биш.
- Тааж үзье. Беркли? - Браун, үнэндээ.
За, хатагтай Браун,
энэ бол төгс бус ертөнц, гэхдээ энэ нь бидэнд байгаа цорын ганц ертөнц юм.
Энх тайвныг сахихад зэвсэг хэрэггүй болно гэдгийг би танд баталж байна.
Хүүхдийн эмнэлгүүдэд тоосго, дам нуруу хийж эхэлнэ.
Ийм их бэлтгэл хийх үү?
Орой бүр унтахынхаа өмнө толины өмнө.
- Би үүнийг харж байна. - Би танд шууд үзүүлэхийг хүсч байна.
Миний хүсч буй зүйл бол ноцтой хариулт юм.
За, энд ноцтой байна. Миний хөгшин гүн ухаантай байсан.
"Энх тайван гэдэг нь нөгөө залуугаасаа том саваатай байхыг хэлнэ."
Энэ бол саваа зарж байгаа залуугийн хэлсэн гайхалтай үг юм.
Миний аав нацистуудыг ялахад тусалсан. Тэрээр Манхэттэний төсөл дээр ажиллаж байсан.
Браун дахь танай профессорууд зэрэг олон хүмүүс
Үүнийг баатар гэж нэрлэх болно.
Олон хүмүүс энэ дайныг ашиг хонжоо хайсан гэж нэрлэдэг.
Надад хэлээч, та бидний хуримтлуулсан сая саяараа тайлагнахаар төлөвлөж байна уу?
анагаах ухааны технологийг хөгжүүлэх замаар
эсвэл бидний оюуны үр тариа өлсгөлөнгөөс хамгаалагдсан уу?
Эдгээр бүх нээлт, цэргийн санхүүжилт, зөгийн бал.
Та насан туршдаа нэг цаг унтдаг уу?
Би чамтай хамт цөөхөн хэдэн алдахад бэлэн байх болно.
Өглөөний мэнд. Өглөөний 7:00 болж байна
Малибугийн цаг агаар 72 градус, тархай бутархай үүлтэй.
Бүсэлхийн мөр хүртэл өндөр шугамтай серфинг хийх нөхцөл нь шударга юм.
10:52 цагт далайн түрлэг болно
Тони?
Хөөе, Тони?
Та энэ хэсэгт нэвтрэх эрхгүй.
- Есүс. - Энэ бол Жарвис. Тэр байшинг удирддаг.
Би чиний хувцсыг энд авчихлаа. Тэд хуурай цэвэрлэгээнд орж, дарагдсан.
бас гадаа машин таныг хүлээж байна
Энэ нь таныг хаашаа ч хамаагүй хүргэх болно.
-Та алдарт Пеппер Поттс байх ёстой. -Үнэхээр би.
Энэ олон жилийн дараа Тони чамайг хими цэвэрлэгээнд оруулсаар байна.
Би ноён Старкийн шаардсан бүх зүйлийг хийдэг.
тэр дундаа хааяа хогоо гаргах.
Энэ бүгд байх болов уу?
Надад гайхалтай дүр төрхийг өгөөч.
Гурав дахь цилиндрийн шахалт бага байна.
Үүнийг бүртгэ.
- Би яг одоо дахин оролдох болно. - Миний дууг битгий хаагаарай.
Би танд мэдээлэх болно.
Та яг одоо дэлхийн талыг тойрох ёстой.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ? - Аварга шиг.
Чи яагаад намайг эндээс гаргах гээд байгаа юм бэ?
Таны нислэг нэг цаг хагасын өмнө гарахаар төлөвлөж байсан.
Энэ нь инээдтэй юм, би үүнийг миний онгоц гэж бодсон.
Энэ нь намайг тэнд очихыг л хүлээх болно.
Тони, би чамтай хэдэн зүйлийн талаар ярих хэрэгтэй байна
Би чамайг хаалганаас гаргахаас өмнө.
Энэ нь өөрийн гэсэн онгоцтой болох зорилгоо бүхэлд нь эвдэж байгаа юм биш үү
Хэрэв таныг ирэхээс өмнө явах юм бол?
Ларри дуудсан. Түүнд Жексон Поллокын өөр нэг худалдан авагч бий.
Чи үүнийг хүсч байна уу? Тийм эсвэл үгүй.
Энэ нь түүний хаврын үеийг сайн илэрхийлж байна уу?
Үгүй. Спрингс бол үнэндээ Зүүн Хэмптон дахь хороолол юм
хаана ажиллаж, амьдарч байсан,
- улирал шиг "хавар" биш. - Тэгэхээр?
Энэ бол шударга жишээ гэж бодож байна. Миний бодлоор энэ нь үнэхээр хэт өндөр үнэ юм.
Надад хэрэгтэй байна. Худалдаж ав. Хадгалах.
За. MIT-ийн нээлтийн илтгэл ...
Зургадугаар сард байна. Гуйя, ийм, зам, доош гэх мэт зүйлсийн талаар надтай битгий маргаарай...
Тэд намайг доромжилж байгаа тул би тийм гэж хэлэх болно.
Үүнийг хазайлгаж, шингээнэ. Үүнийг надад буцааж битгий дамжуулаарай.
Чамайг онгоцонд суухаасаа өмнө гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна.
Юу гэж надаас салах гээд байгаа юм бэ? Юу, чамд төлөвлөгөө байгаа юу?
-Үнэндээ би тэгдэг. -Чамайг төлөвлөгөөтэй байхад дургүй байдаг.
Би төрсөн өдрөөрөө төлөвлөгөө гаргахыг зөвшөөрдөг.
- Таны төрсөн өдөр үү? - Тийм ээ.
Би үүнийг мэдэж байсан. Аль хэдийн үү?
Тиймээ. Энэ нь хачирхалтай биш гэж үү? Өнгөрсөн жилийнхтэй ижил өдөр.
- Надаас өөртөө сайхан зүйл аваарай. - Би аль хэдийн хийсэн.
- Тэгээд? - Маш сайхан байсан.
-Тиймээ. -Маш амттай. Баярлалаа, ноён Старк.
Тавтай морилно уу, хатагтай Поттс.
За.
Чи сайн байна. Би чамайг тэнд алдчихлаа гэж бодсон.
Та тэгсэн, эрхэм ээ. Би Мулхолландыг огтлох хэрэгтэй болсон.
Би чамайг авсан. Би чамайг авсан.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
- Юу? - Гурван цаг.
Би Vanity Fair-д зориулж уран бүтээл хийж байгаад баригдсан.
Гурван цагийн турш. Гурван цагийн турш чи намайг энд зогсоов.
Одоо чамайг хүлээж байна. Явцгаая. Алив.
Дугуйтай! Рок-н ролл!
- Чи юу уншиж байна, платип? - Юу ч биш.
Алив, исгэлэн нөхөөс. Битгий уурла.
Би чамд хэлсэн, би уурлаагүй. Би хайхрамжгүй байна, тийм үү?
-Би уучлаарай гэж хэлсэн. -Өглөөний мэнд, ноён Старк.
Та надаас уучлалт гуйх шаардлагагүй. Би чиний хүн.
Сайн уу. Би түүнд уучлаарай гэж хэлсэн ч тэр...
-Би яг одоо хайхрамжгүй байна. - Халуун алчуур уу?
Чи өөрийгөө хүндэлдэггүй,
- Тэгэхээр чамайг намайг хүндэлдэггүйг би мэдэж байна. -Би чамайг хүндэлдэг.
Би зүгээр л чиний асрагч.
Тиймээс живхээ солих шаардлагатай үед... Баярлалаа.
Надад мэдэгдээрэй, би чамд шил авч өгье, за юу?
Хөөе! Саке халаана уу?
-Надад сануулсанд баярлалаа. - Үгүй ээ, би ярихгүй байна ...
Бид уухгүй байна. Бид яг одоо ажиллаж байна.
- Сакегүйгээр сашими идэж болохгүй. -Та Үндсэн хуулийн дагуу
хариуцлага хүлээх чадваргүй.
Архи уухгүй байх нь хариуцлагагүй хэрэг болно. Би зүгээр л шөнийн цайны тухай ярьж байна.
Халуун хайран уу?
- Тийм ээ, хоёр, гуйя. -Үгүй ээ, би уугаагүй. Би хүсэхгүй байна.
Үүнийг л би ярьж байна.
Өглөө босоод дүрэмт хувцсаа өмсөж байхдаа
чи миний юуг таньж байгааг мэдэх үү?
Энэ дүрэмт хувцсыг өмссөн хүн бүр миний нуруун дээр байгааг би толинд харж байна!
Хөөе, чи юу мэдэх вэ? Би чам шиг биш. Би тасраагүй ...
Үгүй, үгүй. Чи над шиг байх албагүй! Гэхдээ чи байгаа зүйлээсээ илүү.
Би энд жаахан сатаарсан бол намайг уучлаарай?
Үгүй! Та яг одоо анхаарлаа сарниулж болохгүй! Намайг сонс!
Генерал.
Тавтай морилно уу, ноён Старк. Бид таны зэвсгийн танилцуулгыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Баярлалаа.
Айсан нь дээр үү, хүндлүүлсэн нь дээр үү?
Би хэлэхдээ, хоёуланг нь гуйх нь хэтэрхий их байна уу?
Ийм бодолтойгоор би титэм эрдэнийг даруухнаар бэлэглэж байна
Stark Industries's Freedom Line.
Энэ бол анхны пуужингийн систем юм
манай өмчийн түлхэгч технологийг нэвтрүүлэх.
Тэд хамгийн сайн зэвсэг бол хэзээ ч буудах шаардлагагүй гэж хэлдэг.
Би хүндэтгэлтэйгээр санал нийлэхгүй байна.
Би зөвхөн нэг удаа буудах зэвсгийг илүүд үздэг.
Аав ингэж л хийсэн. Америк ингэж л хийдэг.
Мөн энэ нь одоог хүртэл маш сайн ажиллаж байна.
Шалтгаан хай
Эдгээрийн аль нэгийг нь гинжнээс нь салгах бөгөөд би танд хувьдаа баталгаа өгнө
муу хүмүүс агуйнаасаа гарахыг ч хүсэхгүй.
Таны анхааралд, Иерихо.
Би эдгээрийн аль нэгийг нь оруулах болно
500 сая ба түүнээс дээш худалдан авалт бүрт.
Амар амгалангийн төлөө!
- Тони. - Оби, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрхэн болсныг мэдэх хүртлээ унтаж чадсангүй. Яаж явсан бэ?
Их сайхан болсон. Зул сарын баяр эрт болох бололтой.
Хөөе! За, хүү минь! Маргааш уулзъя, тийм үү?
Чи яагаад миний авсан унтлагын хувцсыг өмсөхгүй байгаа юм бэ?
Сайн шөнө, Тони.
- Хөөе, Тони. - Уучлаарай, энэ бол "хөгжил" юм.
"hum-drum-vee" буцаж байна.
- Сайхан ажил. -Бааз дээр эргэн уулзацгаая.
Би чиний оронд байсан бол ийм зүйл хийхгүй байсан.
Чи надад юу хийсэн бэ?
Би юу хийсэн бэ?
Миний хийсэн зүйл бол чиний амийг аврах явдал юм.
Би чадах бүхнээ устгасан, гэхдээ маш их зүйл үлдсэн.
Энэ нь таны тосгуурын таславч руу чиглэж байна.
Энд, хармаар байна уу?
Надад бэлэг дурсгалын зүйл байна. Хараад үзээрэй.
Би тосгондоо ийм шархыг олон харсан.
Бид тэднийг алхаж буй үхдэл гэж нэрлэдэг
Учир нь өргөс нь амин чухал эрхтэнд хүрэх хүртэл долоо хоног орчим болдог.
- Энэ юу вэ? - Энэ бол цахилгаан соронзон,
машины батерейнд холбогдсон,
Энэ нь хэлтэрхий зүрхэнд чинь орохоос сэргийлж байгаа юм.
Энэ нь зөв. Инээмсэглэл.
Бид нэг удаа Берн хотод болсон техникийн хурал дээр уулзсан ш дээ.
- Би санахгүй байна. - Үгүй, чи тэгэхгүй.
Хэрэв би ийм согтуу байсан бол зогсож чадахгүй байх байсан.
интеграл схемийн талаар лекц унших нь хамаагүй бага.
Бид хаана байна?
Алив, бос. Бос!
Зүгээр л миний хийдэг шиг хий.
Алив, гараа өргө.
Эдгээр нь миний буунууд. Тэд миний бууг яаж авсан бэ?
Чи намайг ойлгож байна уу? Миний хийдэг шиг хий.
Тэрээр “Хамгийн алдартай хүн амины хэрэгтэн Тони Старк тавтай морил
"Америкийн түүхэнд."
Тэр хүндтэй.
Тэр чамайг пуужин бүтээхийг хүсч байна.
Таны үзүүлсэн Иерихо пуужин.
Энэ нэг.
Би татгалзаж байна.
Тони!
Тэр таны юу бодож байгааг мэдэхийг хүсч байна.
Та миний зэвсгийг их хэмжээгээр авсан гэж бодож байна.
Иерихо пуужинг бүтээхэд хэрэгтэй бүх зүйл тэдэнд байгаа гэж тэр хэлэв.
Тэр таныг материалын жагсаалтыг гаргахыг хүсч байна.
Тэр чамайг яаралтай ажилдаа ороорой гэж хэлсэн.
тэгээд чамайг дуусаад тэр чамайг чөлөөлнө.
- Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй. - Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй.
Тэд чамайг хайж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна, Старк.
Гэхдээ тэд чамайг энэ ууланд хэзээ ч олохгүй.
Хараач, чи юу харсан бэ
Энэ бол чиний өв, Старк.
Таны амьдралын ажил тэдгээр алуурчдын гарт байна.
Ингэж явмаар байна уу?
Энэ бол агуу Тони Старкийг эсэргүүцсэн сүүлчийн үйлдэл мөн үү?
Эсвэл та энэ талаар ямар нэгэн зүйл хийх гэж байна уу?
Би яагаад юу ч хийх ёстой гэж? Тэд намайг, чамайг ч гэсэн алах болно.
Хэрэв тэгэхгүй бол долоо хоногийн дараа би үхэх байх.
За тэгвэл
Энэ бол таны хувьд маш чухал долоо хоног, тийм үү?
Хэрэв энэ миний ажлын байр байх юм бол би үүнийг сайн гэрэлтүүлэхийг хүсч байна. Би эдгээрийг авмаар байна.
Надад гагнуурын хэрэгсэл хэрэгтэй байна. Ацетилен эсвэл пропан байна уу надад хамаагүй.
Надад гагнуурын станц хэрэгтэй байна. Надад дуулга хэрэгтэй байна. Надад нүдний шил хэрэгтэй болно.
Би хайлуулах аяга авмаар байна. Надад хоёр багц нарийн багаж хэрэгтэй байна.
- Та хэдэн хэлээр ярьдаг вэ? - Маш их.
Гэхдээ энэ газарт хангалттай биш бололтой.
Тэд араб, урду,
Дари, Пашто, Монгол, Фарс, Орос.
- Эдгээр хүмүүс хэн бэ? -Тэд бол таны үнэнч үйлчлүүлэгч, эрхэм ээ.
Тэд өөрсдийгөө Арван цагираг гэж нэрлэдэг.
Бид илүү бүтээмжтэй байж магадгүй гэдгийг та мэднэ
Хэрэв та намайг төлөвлөлтийн явцад оруулбал.
За, бидэнд энэ хэрэггүй.
Энэ юу вэ?
Энэ нь палладий, 0.15 грамм юм.
Бидэнд дор хаяж 1.6 хэрэгтэй байгаа юм чинь нөгөө 11-ээ задлаад явж болохгүй гэж?
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Ажиллаж байна.
Болгоомжтой. Болгоомжтой байгаарай, бид үүнд ганцхан удаа бууддаг.
Тайвшир. Би тогтвортой гартай.
Чи яагаад өөрийгөө амьд гэж бодож байна вэ?
- Би чамайг юу гэж дууддаг вэ? -Намайг Иньсэн гэдэг.
Иньсэн. Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Энэ нь Иерихо пуужин шиг харагдахгүй байна.
Энэ нь жижигрүүлсэн нуман реактор учраас тэр.
Би гэртээ үйлдвэрээ тэжээдэг том үйлдвэртэй болсон.
Энэ нь миний зүрх сэтгэлээс хэлтэрхийнүүдийг хол байлгах ёстой.
Гэхдээ энэ нь юу үүсгэж чадах вэ?
Хэрэв миний математик зөв бөгөөд үргэлж зөв бол секундэд гурван гигажоуль.
Энэ нь таны зүрхийг 50 насан турш ажиллуулж чадна.
Тиймээ. Эсвэл 15 минутын турш том зүйл.
- Энэ бол бидний эндээс гарах тасалбар. - Юу вэ?
Тэднийг тэгшлээд хараарай.
Өө, хөө.
Гайхалтай.
Сайн байна.
Сайн өнхрөх. Сайн өнхрөх.
Чи надад хаанаас ирснээ хэлээгүй л байна.
Би Гульмира гэдэг жижиг хотын хүн.
-Үнэндээ сайхан газар. -Гэр бүлтэй юу?
Тийм ээ, би эндээс явахдаа тэдэнтэй уулзах болно.
Та, Старк?
-Үгүй ээ?
Тэгэхээр та бүх зүйлтэй хүн юм
бас юу ч биш.
Энэ нь зураг шиг харагдахгүй байна.
Магадгүй энэ нь өөрчлөгдсөн байх.
Сүүл буруу байна.
Энэ нь зүгээр л хойшоо байна.
Тайвшир.
Нум, сум
нэгэн цагт зэвсгийн технологийн оргил үе байсан.
Энэ нь их Чингис хааныг зөвшөөрсөн юм
Номхон далайгаас Украин хүртэл захирагдах.
Македоны Александраас хоёр дахин том эзэнт гүрэн
мөн Ромын эзэнт гүрнээс дөрөв дахин том.
Харин өнөөдөр,
Хамгийн сүүлийн үеийн Старк зэвсгийг эзэмшдэг хүн
эдгээр газрыг захирдаг.
Тэгээд удахгүй,
миний ээлж болно.
Чи яагаад намайг алдаад байгаа юм бэ?
Бид ажиллаж байна.
Хичээнгүйлэн.
Би чамайг амьдрууллаа.
Чи надад ингэж хариулж байна уу?
Энэ нь маш нарийн төвөгтэй юм.
Тэр маш их хичээж байна.
Өвдөг дээрээ.
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Би үнэнийг олж авна.
Бид хоёр ажиллаж байна.
Амаа нээ.
Тэр юу хүсдэг вэ?
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Юу болоод байна аа?
Надад үнэнээ хэлээч.
Тэр чиний Иерихог барьж байна.
Та юу хүсч байна вэ? Хүргэлтийн огноо уу?
Тэр надад хэрэгтэй.
Сайн туслах.
Чи маргааш хүртэл миний пуужинг угсарна.
За? Та хөдөлж чадах уу?
За, дахиад хэлье.
41 алхам урагшаа. Дараа нь 16 алхам,
Энэ нь хаалганаас, салаа баруун, 33 алхам, баруун тийш эргэх.
Старк хаана байна?
Тэр хормын өмнө энд байсан.
Түүнийг хай.
Иньсэн! Иньсэн! Старк!
Ямар нэг юм хэл. Түүнд хариу хэлээрэй.
- Тэр унгараар ярьдаг. Би тэгэхгүй... - Тэгвэл унгараар ярь.
-За. Би мэднэ. - Та юу мэдэх вэ?
- Энэ яаж болсон бэ? -Өө, бурхан минь.
-Зүгээр л ажилласан. -Би тэгдэг юм.
- Үүнийг дуусгая. - Эрчим хүчний дарааллыг эхлүүлэх.
За.
- Одоо! - Надад хэлээч. Надад хэлээч.
Чиг үүрэг 11. Явцын мөрийг хараад надад хэлээрэй.
-Яг одоо босох ёстой. - Тийм ээ.
Надтай ярь. Харангуутаа хэлээрэй.
- Надад байгаа. - Control "l" товчийг дарна уу.
- "Би." Ойлголоо. - "Би." "Оруулах." "l" ба "Enter".
Наашаа ирээд намайг товчлоо.
За. Зүгээр дээ.
Бусад зургаан өнцөгт боолт бүр.
- Тэд ирж байна! - Ямар ч сайхан зүйл алга, зүгээр л хий.
- Зүгээр л хийчих. - Тэд ирж байна.
Намайг дагаж гарахаасаа өмнө хяналтын цэгүүд тодорхой байгаа эсэхийг шалгаарай, за юу?
Бидэнд илүү их цаг хэрэгтэй.
Хөөе,
- Би чамд цаг худалдаж авахаар явна. - Төлөвлөгөөгөө баримтал!
Төлөвлөгөөгөө баримтал!
Иньсэн!
- Инсэн! - Анхаар!
Старк.
Алив. Бид явах ёстой.
Миний төлөө хөдөл, алив. Бид төлөвлөгөөтэй болсон. Бид үүнийг баримтлах болно.
Энэ бол үргэлж төлөвлөгөө байсан, Старк.
Алив, чи гэр бүлтэйгээ уулзах гэж байна. Бос.
Манай гэр бүл үхсэн.
Би одоо тэдэнтэй уулзах болно, Старк.
Зүгээр дээ.
Би үүнийг хүсч байна. Би үүнийг хүсч байна.
Намайг аварсанд баярлалаа.
Үүнийг дэмий үрэх хэрэггүй. Амьдралаа дэмий үрэх хэрэггүй.
Миний ээлж.
Муу биш.
Хөөе!
"Fun-vee" ямар байсан бэ?
Дараагийн удаа чи надтай хамт яв, за юу?
Хараач, наашаа ирээрэй.
Чи надаар тоглоод байна уу? Тэднээс сал.
Таны нүд улаан байна. Удаан алга болсон даргадаа хэдэн нулимс унагах уу?
- Баярын нулимс. Би ажил хайхыг үзэн яддаг. -Тийм ээ, амралт дууслаа.
Хаана, эрхэм ээ?
- Биднийг эмнэлэгт хүргэж өгөөч, Happy. - Үгүй.
Үгүй юу? Тони, чи тэгэх ёстой
- эмнэлэг рүү яв. -Үгүй гэдэг бүрэн хариулт.
- Эмч чамайг харах ёстой. -Би юу ч хийх шаардлагагүй.
Би гурван сар хоригдож байна.
Миний хийхийг хүсдэг хоёр зүйл бий. Би америк чизбургер хүсч байна,
- тэгээд нөгөө нь... - Энэ хангалттай.
... чиний бодсон шиг биш. Би чамайг одоо хэвлэлийн бага хурал зарлахыг хүсч байна.
-Хэвлэлийн хурал зарлах уу? -Тиймээ.
- Юуны төлөө? - Хоган, жолоодоорой. Эхлээд чизбургер.
Үүнийг хар!
Тони.
-Бид эмнэлэг дээр уулзах гэж байсан. -Үгүй ээ, би зүгээр.
Чамайг хараач!
- Чи бургер идэх ёстой байсан, тийм үү? - За алив.
- Та надад эдгээрээс нэгийг нь өгөх үү? - Ганц л үлдсэн. Надад хэрэгтэй байна.
Хөөе, энд хэн байгааг хараач! Тиймээ!
- Хатагтай Поттс? - Тийм ээ.
Би чамтай хэсэг ярилцаж болох уу?
Би хэвлэлийн бага хуралд оролцоогүй ч яг одоо эхлэх гэж байна.
Би сурвалжлагч биш.
Би бол агент Фил Кулсон,
Стратегийн эх орон хөндлөнгийн оролцоо, хэрэгжилт
болон Логистикийн хэлтэс.
- Энэ бол нэлээн амтай юм. - Би мэднэ. Бид үүн дээр ажиллаж байна.
Бидэнд аль хэдийн DOD, Холбооны мөрдөх товчоо, Тагнуулын төв газар хандсан.
Бид илүү онцгой анхаарал хандуулдаг тусдаа хэлтэс юм.
Бид ноён Старкаас зугтсан нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгөх хэрэгтэй.
-Би номондоо юм хийчихье, тэгэх үү? -Баярлалаа.
Хөөе, бүгд суувал зүгээр байх болов уу?
Яагаад зүгээр суугаад болохгүй гэж? Ингэснээр та намайг харж чадна, би ч чадна...
Албан ёсны хувьд арай бага ба...
- Хайр дурлалын асуудал юу байна? - Над руу битгий хар.
Тэр юу болоод байгааг би мэдэхгүй.
- Чамайг харахад таатай байна. - Чамайг харахад таатай байна.
Би аавтайгаа хэзээ ч салах ёс хийж байгаагүй.
Би түүнээс асуух байсан асуултууд байна.
Би түүнээс энэ компанийг юу гэж бодож байгааг нь асуух байсан.
Хэрэв тэр зөрчилдөж байсан бол тэр хэзээ нэгэн цагт эргэлзэж байсан бол.
Эсвэл тэр хүн бид бүгдийн мэдээний киноноос санаж байгаа хүн байсан юм болов уу.
Би америк залуусыг алахыг харсан
Тэднийг хамгаалж, хамгаалахын тулд бүтээсэн зэвсгээрээ.
Тэгээд би харсан
Би хариуцлагагүй тогтолцооны нэг хэсэг болсон.
- Ноён Старк! - Хөөе, Бен.
Тэнд юу болсон бэ?
Би нүдээ нээв. Надад илүү их зүйл байгаа гэдгийг ойлгосон
зүгээр л дэлбэрэх зүйл хийхээс илүүтэйгээр энэ ертөнцийг санал болгох.
Тийм ч учраас тэр даруйдаа хүчинтэй, би унтрааж байна
Stark International-ийн зэвсэг үйлдвэрлэлийн хэлтэс
Компанийн ирээдүй ямар байхыг би шийдэх хүртэл.
Бид маш их сонин зарна гэж бодож байна.
Энэ нь ямар чиглэлтэй байх ёстой вэ, энэ нь надад таатай байх болно
мөн энэ улс орны хувьд хамгийн сайн сайхны төлөө нийцэж байна.
Эндээс бидний авах ёстой зүйл бол Тонигийн нуруу юм!
Мөн тэр урьд өмнөхөөсөө илүү эрүүл болсон.
Бид дотооддоо бага зэрэг хэлэлцүүлэг хийх болно
мөн бид тантай эргэн холбогдох болно.
- Тэр хаана байна? - Тэр дотор байна.
За тэр... Энэ сайн болсон.
Би зүгээр л толгойн ар тал дээр бай зурсан уу?
Толгой чинь? Миний толгой яах вэ?
Маргааш хувьцааны үнийн хэт уналт ямар байх бол?
-Өөдрөгөөр 40 оноо. - Хамгийн багадаа.
Тийм ээ.
Тони, бид зэвсэг үйлдвэрлэгч.
Оби, би зүгээр л биеийн тоолох нь бидний цорын ганц өв болохыг хүсэхгүй байна.
Үүнийг л бид хийдэг. Бид төмрийн наймаачид. Бид зэвсэг хийдэг.
Байшингийн хажуу талд байгаа миний нэр.
Мөн бидний хийдэг зүйл дэлхийг эмх замбараагүй байдал руу орохоос хамгаалдаг.
Миний харсан зүйл дээр үндэслээгүй.
Бид хангалттай сайн ажиллахгүй байна.
Бид илүү сайн хийж чадна. Бид өөр зүйл хийх болно.
Юу гэх мэт? Та биднийг хүүхдийн сав хиймээр байна уу?
Нуман реакторын технологийг дахин нэг харах хэрэгтэй гэж би бодож байна.
Алив. Нуман реактор, энэ бол сурталчилгаа юм!
Тони, алив. Бид хиппиүүдийн амыг хаахын тулд тэр зүйлийг бүтээсэн!
- Энэ ажилладаг. -Тийм ээ, шинжлэх ухааны төслийн хувьд.
Арк нь хэзээ ч зардал багатай байгаагүй. Үүнийг барихаасаа өмнө бид мэдэж байсан.
Арк реакторын технологи, энэ бол мухардалд орсон, тийм ээ?
Магадгүй.
Миний зөв үү? Энэ тал дээр бид ямар амжилт гаргаагүй юм бэ?
-Гучин жил. -Тэд тэгж хэлдэг.
Та илүү бүдүүлэг покер царайтай байж чадах уу? Зүгээр л хэлээч, хэн чамд хэлсэн бэ?
- Хэн надад хэлснийг тоохгүй. Надад үзүүлээч. - Энэ бол Rhodey эсвэл Pepper юм.
- Би үүнийг хармаар байна. - За, Роди.
-За. -За?
Энэ нь ажилладаг.
Намайг сонс, Тони. Бид бол баг. Ойлгож байна уу?
Хэрэв бид хамтдаа байвал хийж чадахгүй зүйл гэж байхгүй.
Аав бид хоёр шиг.
Чамд анхаарал тавиагүйд уучлаарай, за юу?
- Гэхдээ надад байсан бол... - Тони.
Тони, энэ "бэлэн, гал, онил" гэсэн бизнес байхаа больсон.
- Чи намайг ойлгож байна уу? - Энэ бол аавынх байсан.
Чи надад үүнийг зохицуулахыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Бид одоо тэс өөр бөмбөг тоглох хэрэгтэй болно.
Бид маш их дулаан авах хэрэгтэй болно.
Чамайг сэтгэлээр унах болно гэж амлаасай гэж хүсч байна.
Stark Industries!
Надад нэг зөвлөмж байна! Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Зарах, зарах, зарах!
Усан онгоцоо орхи!
Хинденбург ямар нэгэн хонх дуугардаг уу?
Би танд Stark Industries-ийн шинэ бизнес төлөвлөгөөг үзүүлье!
Хараач, энэ бол зэвсэг үйлдвэрлэдэггүй зэвсгийн компани юм!
Перец. Таны гар хэр том вэ?
- Юу? -Таны гар хэр том вэ?
-Яагаад гэдгийг ойлгохгүй байна... -Наашаа буу. Чи надад хэрэгтэй байна.
Хөөе.
Тэднийг харцгаая. Надад гараа харуулаач.
Тэднийг харцгаая.
Өө, хөө. Тэд жижиг. Үнэхээр өхөөрдөм.
Надад ганцхан секунд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Ээ бурхан минь энэ л чамайг амьд байлгаж байгаа юм уу?
Тийм байсан. Энэ нь одоо эртний эдлэл юм.
Энэ бол намайг ойрын ирээдүйд амьд байлгах зүйл юм.
Би үүнийг сайжруулсан төхөөрөмжөөр сольж байгаа бөгөөд би зүгээр л бага зэрэг хурдтай гацсан.
- Хурд сааруулагч, энэ нь юу гэсэн үг вэ? - Юу ч биш. Энэ бол зүгээр л жаахан гажиг юм.
Энэ төхөөрөмжийн доор ил гарсан утас байна.
Мөн энэ нь залгуурын хананд хүрч, бага зэрэг богиносгож байна.
Зүгээр дээ.
- Та намайг юу хийхийг хүсч байна вэ? - Наашаа ширээн дээр тавь.
-Энэ хамаагүй. -Өө, бурхан минь!
Би чамайг дотогшоо орохыг хүсч байна, тэгвэл та утсыг зөөлхөн гаргах болно.
- Аюулгүй юу? -Тийм ээ, зүгээр байх ёстой.
Үйл ажиллагаа шиг. Чи зүгээр л түүнд хүрэхийг бүү зөвшөөр
залгуурын хана эсвэл энэ нь "дуугах" сонсогддог.
-“Ойл ажиллагаа” гэж юу гэсэн үг вэ? - Энэ бол зүгээр л тоглоом, санаа зовох хэрэггүй.
- Зүгээр л утсыг зөөлөн өргө. За? Гайхалтай. -За.
Би өөрийгөө ийм зүйл хийх чадваргүй гэж бодож байна.
Үгүй ээ, чи зүгээр. Та бол хамгийн чадварлаг, чадварлаг,
миний уулзаж байсан найдвартай хүн. Та гайхалтай зүйл хийх болно.
Асуух нь хэтэрхий их асуудал байна уу? Учир нь би...
-За яахав. -Надад таны тусламж энд үнэхээр хэрэгтэй байна.
За.
Өө, идээ бээр байна!
Энэ нь идээ биш. Энэ нь төхөөрөмжөөс үүссэн органик бус плазмын ялгадас юм.
- миний биеэс биш. - Үнэртэй байна!
Тийм ээ, тэгдэг.
Зэс утас. Зэс утас, ойлгосон уу?
- За, би ойлголоо! Би ойлголоо! -За, ойлгосон уу?
Одоо гарч ирэхдээ хажуу тийшээ бүү хүргэ!
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай.
Энэ бол би чамд өмнө нь хэлэх гэж байсан юм.
За, одоо та үүнийг татахдаа...
Төгсгөлд нь соронз бий! Ийм л байсан. Та зүгээр л татаж авсан.
-Өө, бурхан минь! - За, би хүлээж байсангүй ...
- Битгий буцааж оруулаарай! Үүнийг буцааж бүү оруул! - За, би яах вэ?
Юу болсон бэ?
Юу ч биш, би зүгээр л зүрх зогсох гэж байна
Яагаад гэвэл чи үүнийг форел шиг суга татсан...
- Юу? Та үүнийг аюулгүй гэж хэлсэн! - Бид яарах хэрэгтэй. Үүнийг ав. Үүнийг ав.
- Та маш хурдан унтраах хэрэгтэй. -За. За.
- Тони? Энэ зүгээр болно. - Юу?
- Тийм үү? -Зүгээр болно.
- Би үүнийг зүгээр болгох болно. - Найдъя.
За, та үүнийг суурь хавтан дээр хавсаргана. Та...
Ийм хэцүү байсан уу? Энэ хөгжилтэй байсан, тийм үү? Энд би ойлголоо. Би авсан. Энд.
Сайхан.
- Чи зүгээр үү? -Тийм ээ, надад сайхан санагдаж байна.
Чи зүгээр үү?
Хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч бүү,
Дахиж хэзээ ч надаас ийм зүйл хийхийг гуй.
Надад чамаас өөр хэн ч байхгүй.
Ямартай ч...
-Чи намайг үүнтэй юу хийгээсэй гэж хүсэж байна? - Тэр үү?
Устга.
Шатаах.
Та үүнийг хадгалахыг хүсэхгүй байна уу?
Pepper, намайг олон зүйлээр дууддаг. "Nostalgic" нь тэдний нэг биш юм.
- Ноён Старк, энэ бүгд байх уу? -Энэ л болно, хатагтай Поттс.
Хөөе, Butterfingers, нааш ир.
Энэ бүх зүйл миний ширээн дээр юу хийж байна вэ?
Энэ миний утас, аав бид хоёрын зураг.
Яг тэнд. Хогон дотор. Энэ бүх зүйл.
Агаарын байлдааны ирээдүй. Энэ нь хүнтэй юу эсвэл нисгэгчгүй юу?
Би танд өөрийн туршлагаар хэлье.
Ямар ч нисгэгчгүй нисэх онгоц нисгэгчийн зөн совингыг хэзээ ч гүйцэхгүй.
түүний ойлголт,
тухайн нөхцөл байдлыг илт харагдахаас гадуур харах чадвар
мөн түүний үр дүн эсвэл нисгэгчийн дүгнэлтийг олж мэдэх.
Хурандаа? Онгоцгүй нисгэгч яагаад болохгүй гэж?
Тэнгэрээс хэн буусныг хар даа. Ноён Тони Старк.
- Сайн уу, эрхэм ээ. - Хүнтэй эсвэл нисгэгчгүй тухай ярихад,
Та түүнд буруу таамагласан цаг хугацааныхаа талаар хэлэхийг шаардах хэрэгтэй
хаврын амралтаар. Зүгээр л санаарай, 1987 оны хаврын амралт.
-Таны хамт сэрж байсан тэр хөөрхөн хатагтай. - Ингэж болохгүй!
-Түүний нэр хэн байсан бэ? - Ингэж болохгүй.
- Иван байсан уу? - Ингэж болохгүй.
Тэд үүнд итгэх болно. Ингэж болохгүй.
-За. - Ингэж болохгүй.
-Танилцсандаа таатай байна. - Залуус аа, бидэнд хэдэн минут өгөөч.
-Би гайхаж байна. -Яагаад?
Тангараглая, би чамайг ийм хурдан алхаж байхыг харна гэж бодсонгүй.
Би алхахаас арай дээрдэж байна.
-Үнэхээр үү? -Тиймээ.
Роди, би том зүйл дээр ажиллаж байна.
Би чамтай ярилцах гэж ирсэн. Би чамайг үүний нэг хэсэг байгаасай гэж хүсч байна.
Та энд байгаа олон хүнийг үнэхээр аз жаргалтай болгох гэж байна.
Хэвлэлийн бага хурал дээр хийсэн тэр жижигхэн хоцролтоос болж
энэ бол тэнэг байсан.
Энэ нь цэрэгт зориулагдаагүй. Би биш... Энэ бол өөр.
Юу? Чи одоо хүмүүнлэгийн хүн юм уу?
-Чи намайг сонсох хэрэгтэй байна. - Үгүй.
Танд хэрэгтэй зүйл бол оюун ухаанаа зөв болгох цаг юм.
- Би нухацтай байна. -За.
Чамайг харахад таатай байна, Тони.
Баярлалаа.
- Жарвис, чи боссон уу? - Таны хувьд, эрхэм ээ, үргэлж.
Би Mark II гэсэн индекстэй шинэ төслийн файл нээхийг хүсч байна.
Би үүнийг Stark Industries төв мэдээллийн санд хадгалах уу?
Үнэндээ би яг одоо хэнд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Цаашид мэдэгдэх хүртэл бид яагаад бүх зүйлийг миний хувийн сервер дээр байлгаж болохгүй гэж?
Бид нууц төсөл дээр ажиллаж байна уу, эрхэм ээ?
Үүнийг буруу гарт оруулахыг би хүсэхгүй байна.
Магадгүй миний хувьд энэ нь үнэхээр сайн зүйл хийж чадна.
Дараа нь. Дээшээ.
Гутал дотор биш, Дамми. Яг энд. Чи намайг авсан уу?
Байгаа бай. Сайхан.
Танд ямар ч ашиггүй. Хөлийн хуруу хүртэл доошоо хөдөл. Би үүнийг авсан.
За уучлаарай, би чиний замд саад болж байна уу?
Дээшээ.
Боол. Битгий хөдөл.
Та бол эмгэнэл юм.
За, үүнийг зөв хийцгээе.
Эхлэх тэмдэг, хагас метр, нуруу, төв.
Дамми, амьд харагдаж байна. Та галын аюулгүй байдлын үүднээс бэлэн байдалд байна.
Чи, өнхрүүл.
За. Гарын удирдлагыг идэвхжүүл.
Бид сайхан, хялбар эхлэх болно.
10% -ийн хүч чадал нь өргөх чадвартай эсэхийг бид харах болно.
Мөн гурав,
хоёр,
нэг.
Хоёр дээш. За, үүнийг тохируул.
Би чамайг шуугиулж байсан. Домофоныг сонссон уу?
Тиймээ, бүх зүйл... Юу?
- Обадиа дээд давхарт байна. - Гайхалтай!
-Түүнд юу гэж хэлмээр байна? - Гайхалтай. Би шууд босно.
За.
Би чамайг зэвсэг хийж дууслаа гэж хэлсэн гэж бодсон.
Энэ нь.
Энэ бол нислэгийн тогтворжуулагч юм. Энэ нь бүрэн гэм хоргүй юм.
Би ийм зүйл хүлээгээгүй.
Яаж явсан бэ?
Ийм муу болсон, тийм үү?
Би Нью Йоркоос пицца авчирсан болохоор л
- Энэ муу болсон гэсэн үг биш. -Мэдээж үгүй. Өө, хүү.
Хэрэв та тэнд байсан бол илүү дээр байх байсан.
Чи намайг намхан хэвт гэж хэлсэн. Энэ бол миний хийж байсан зүйл.
-Би намхан хэвтэж, чи бүгдийг нь хариуцна... - Хөөе, алив. Олон нийтийн газар. Хэвлэл.
- Энэ бол Удирдах зөвлөлийн хурал байсан. -Удирдах зөвлөлийн хурал байсан уу?
Удирдах зөвлөл таныг гэмтлийн дараах стресстэй гэж үзэж байна.
Тэд захирамж гаргаж байна.
- Юу? - Тэд чамайг хаахыг хүсч байна.
Яагаад хувьцаанууд 40 нэгжээр буурсан бэ?
Ийм зүйл болно гэдгийг бид мэдэж байсан.
- Тавин зургаа хагас. -Тэр хамаагүй.
Бид компанийн хяналтын багцыг эзэмшдэг.
Тони, Удирдах зөвлөлд ч гэсэн эрх бий.
Тэд таныг болон таны шинэ чиглэлийг баталж байна
- компанийн ашиг сонирхолд нийцэхгүй. - Би хариуцлага хүлээж байна!
Энэ бол миний хувьд, компанийн хувьд шинэ чиглэл юм.
Би компанийн нэрийн өмнөөс үүнийг хариуцах ёстой гэсэн үг юм ...
Энэ бол гайхалтай.
- Өө, алив. Тони. Тони. - Би дэлгүүрт байх болно.
Хөөе, хөөе! Хөөе, Тони. Сонсооч.
Би энэ зүйлийг эргүүлэхийг хичээж байна, гэхдээ та надад ямар нэгэн зүйл өгөх ёстой.
Тэднийг татах ямар нэг зүйл.
Инженерүүдэд дүн шинжилгээ хийгээч. Та нар мэдэж байгаа, зарим үзүүлэлтүүдийг зур.
- Үгүй. Үгүй, огт үгүй. - Энэ нь надад хөвгүүдийг шидэх яс өгөх болно
- Нью-Йоркт! - Энэ нь надтай хамт үлддэг.
- Болоо, Оби. Март. - За яахав, энэ нь надад үлдэх болно.
Үргэлжлүүл, энд нэг хэсэг авч болно.
- Хоёр ав. -Баярлалаа.
Би доошоо бууж ирээд чиний юу хийж байгааг харвал дургүйцэх үү?
Сайн шөнө, Оби.
11 дэх өдөр, тест 37, тохиргоо 2.0. Илүү сайн сонголт байхгүйн улмаас
Дамми галын аюулгүй байдлыг хангасан хэвээр байна. Хэрэв чи намайг дахин уулгавал
бас би шатаагүй, би чамайг хотын коллежид хандивлаж байна.
За, сайхан, хялбар.
Үнэнийг хэлэхэд 1% -ийн түлхэлтийн хүчин чадалтай эхлэх болно.
Мөн гурав, хоёр, нэг.
За.
Намайг битгий дагаарай,
Учир нь би өөрөө аяндаа шатах юм шиг санагдаж байна.
Зүгээр л доошоо зогс! Хэрэв ямар нэг зүйл тохиолдвол ор.
Дахин хэлэхэд 2.5 болгоё.
Гурав, хоёр, нэг.
За, энэ бол миний байхыг хүсэхгүй байгаа газар!
Машин биш, машин биш!
Хүснэгт!
Илүү муу байж магадгүй! Илүү муу байж магадгүй! Бид зүгээр! За.
Үгүй!
Тийм ээ, би нисч чадна.
- Жарвис, чи тэнд байна уу? - Эрхэм тантай үйлчилж байна.
- Толгойн дэлгэцийг идэвхжүүл. - Шалга.
Гэрийн интерфейсээс бүх тохиргоог импортлох.
Хийх болно, эрхэм ээ.
За юу гэж хэлэх вэ?
Би үнэхээр байршуулсан байна, эрхэм ээ. Бид онлайн, бэлэн байна.
Виртуал алхаж эхлэх үү?
Сонголтуудыг оруулах, виртуал орчныг тохируулах.
Хяналтын гадаргууг шалгана уу.
Таны хүссэнээр.
Туршилт дууссан. Цахилгааныг унтрааж, оношилгоо эхлэхээр бэлтгэж байна.
Тиймээ. Юу хэлье. Цаг агаар болон ATC шалгалтыг хий.
Газрын удирдлага дээр сонсож эхлээрэй.
Эрхэм ээ, одоо ч гэсэн терабайт байна
Бодит нислэг хийхээс өмнө хийх шаардлагатай тооцоо ...
Жарвис! Заримдаа алхахаасаа өмнө гүйх хэрэгтэй болдог.
Бэлэн үү? Гурав, хоёр, нэг.
Мөрөөдөл шиг зохицуулдаг.
За, энэ зүйл юу хийж чадахыг харцгаая.
SR-71-ийн дээд амжилт юу вэ?
Тогтмол далавчтай нислэгийн өндрийн дээд амжилт нь 85,000 фут, эрхэм ээ.
Бичлэгийг эвдэхийн тулд хийдэг! Алив!
Эрхэм ээ, үхэлд хүргэж болзошгүй мөс хуримтлагдаж байна.
Үргэлжлүүл!
Илүү өндөр!
Бид хөлдөөсөн, Жарвис! Хавтсыг байрлуул! Жарвис!
Алив, бид мөсийг эвдэх ёстой!
Хүчийг алах.
Тэмдэглэл. Үндсэн хувиргагч нь 40-өөс дээш өндөрт удааширдаг.
Их биеийн даралтыг бий болгох нь асуудалтай байдаг. Би мөсжилтийг магадлалтай хүчин зүйл гэж бодож байна.
Маш ухаалаг ажиглалт байна, эрхэм ээ.
Магадгүй, хэрэв та бусад гаригуудад зочлох гэж байгаа бол,
Бид экзосистемийг сайжруулах ёстой.
sys-д холбогдоно уу. Co. Энэ нь бүрхүүлийн металлуудыг дахин тохируулах.
Серафим тактикийн хиймэл дагуулын алт титан хайлшийг ашиглана.
Энэ нь биеийн жингийн харьцааг хадгалахын зэрэгцээ их биений бүрэн бүтэн байдлыг хангах ёстой.
-Ойлгосон уу? - Тийм ээ.
Би санал болгож буй техникийн үзүүлэлтүүдийг ашиглан үзүүлэх үү?
Намайг сэтгэл хөдөлгө.
Өнөө оройн улаан хивсний ёслол Диснейн концертын танхимд болно.
Тони Старкийн Гал сөнөөгчийн гэр бүлийн санд олгодог гурав дахь жилийн тэтгэмж
LA-ийн өндөр нийгэмд байх ёстой газар болжээ.
Жарвис, бидэнд урилга ирсэн үү?
Надад урилга ирсэн тухай мэдээлэл алга, эрхэм ээ.
... олны өмнө гараагүй
түүний хачирхалтай, маш их маргаантай хэвлэлийн бага хурлаас хойш.
Зарим хүмүүс түүнийг гэмтлийн дараах стресст орсон гэж үздэг
мөн долоо хоногийн турш хэвтэрт байсан. Ямар ч байсан,
хэн ч өнөө орой түүнээс харагдахыг хүлээхгүй.
Тайлбар дууссан.
Жаахан эелдэг зантай, тийм биш гэж үү?
Би юу бодож байсан бэ? Та ихэвчлэн маш болгоомжтой байдаг.
Юу хэлье. Тэнд бага зэрэг халуун саваа улаан шидээрэй.
Тийм ээ, энэ нь таныг бага зэрэг байлгахад тусална.
Тайлбар дууссан.
Хөөе, надад таалагдаж байна. Үүнийг үйлдвэрлэ. Будаг.
Автоматжуулсан угсралтыг эхлүүлж байна.
Тооцоолсон дуусгах хугацаа таван цаг байна.
Хонгор минь, намайг хүлээх хэрэггүй.
Зэвсгийн үйлдвэрлэл нь Stark Industries-ийн зөвхөн нэг жижиг хэсэг юм
Энэ бол гал түймэр унтраах, аврах нийгэмлэгтэй хамтран ажиллах явдал юм...
- Хөөе, Тони, намайг санаж байна уу? -Мэдээж болохгүй.
Чи гайхалтай харагдаж байна, Хэф.
Бид гайхалтай улиралтай байх болно.
Нэг залуу өөрийн намыг сүйрүүлэхэд дэлхий юу болж байна вэ?
Чамайг хар. Хөөе, ямар гэнэтийн юм бэ.
Дотроо уулзая.
Хөөе. Сонсооч, аажуухан ав, за юу?
Би самбарыг бидний хүссэн газар авсан гэж бодож байна.
Та ойлголоо. Зүгээр л кабины халууралт. Би нэг минут л болно.
- Надад шотланд өгөөч. Би өлсөж байна. - Ноён Старк?
-Тийм үү? - Агент Колсон.
Өө, тийм, тийм, тийм. Тэр залуу...
Стратегийн эх орон интервенц, хэрэгжилт, логистикийн хэлтэс.
Бурхан минь, чамд шинэ нэр хэрэгтэй.
Тийм ээ, би үүнийг маш их сонсдог.
Сонсооч, энэ бол таны хувьд хэцүү үе гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ бид танд мэдээлэл өгөх хэрэгтэй байна.
Хариулаагүй олон асуулт байсаар байна,
мөн цаг хугацаа эдгээр зүйлсийн хүчин зүйл байж болно.
Зүгээр л номнууд дээр ямар нэгэн зүйл тавья.
24-ний 19:00 цагт Старк Индастрис дээр яахав?
Юу хэлье. Та ойлголоо. Та туйлын зөв.
За би туслах дээрээ очъё, тэгээд болзоё.
Та гайхалтай харагдаж байна! Би чамайг таньсангүй.
-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? -Зүгээр л төрийн албан хаагчдаас зайлсхийдэг.
- Чи ганцаараа байна уу? - Тийм ээ. Та тэр даашинзыг хаанаас авсан бэ?
-Өө, төрсөн өдрийн бэлэг байсан. -Гайхалтай.
-Үнэндээ чамаас. - За, би гайхалтай амттай болсон.
Тиймээ.
- Та бүжиглэхийг хүсч байна уу? - Өө, үгүй.
-За, нааш ир. -Баярлалаа. Үгүй
Би чамайг эвгүй байдалд оруулж байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ. Би үргэлж үнэр дарагч түрхэж, даргатайгаа бүжиглэхээ мартдаг
нуруугүй даашинзтай хамт ажилладаг бүх хүмүүсийн өмнө.
- Та гайхалтай харагдаж байна, бас сайхан үнэртэй. -Өө бурхан минь.
Гэхдээ хэрвээ энэ нь давуу тал болох юм бол би чамайг халж чадна.
Надгүйгээр гутлаа уяж чадна гэж би үнэндээ бодохгүй байна.
- Би долоо хоног амжих байсан. Мэдээж. -Үнэхээр үү?
Таны нийгмийн даатгалын дугаар хэд вэ?
- Тав. - Тав уу?
- Зөв. - Зөв.
Та тэнд хэдхэн цифр дутуу байна.
Нөгөө найм уу? Тэгээд би чамайг үлдсэн наймыг нь авсан.
- Жаахан агаар хийвэл? - Тийм ээ, надад агаар хэрэгтэй байна.
- Энэ үнэхээр хачин байсан. - Бүрэн хоргүй.
Дашрамд хэлэхэд энэ нь огт хор хөнөөлгүй байсан.
Бид бүжиглэж байна. Хэн ч харахгүй байна.
Хамт ажилладаг бүх хүмүүс... Үгүй ээ, яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Та объектив байдлаа алдсан гэж бодож байна. Миний бодлоор тэд зүгээр л... Хүмүүс... Бид зүгээр л бүжиглэсэн.
Үгүй ээ, энэ зүгээр нэг бүжиг биш байсан. Чи өөрөө болохоор ойлгохгүй байна.
Мөн хүн бүр чамайг яг хэн болохыг мэддэг
мөн та охидтой хэрхэн харьцаж байгаа, энэ бүхэн үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ чи мэдэж байгаа, тэгвэл би, чи бол миний дарга,
- Тэгээд би чамтай бүжиглэж байна. -Ингэж аваагүй гэж бодож байна.
Учир нь энэ нь намайг оролдож байгаа хүн шиг харагдуулдаг...
-Би чамайг зүгээр л хэтрүүлж байна гэж бодож байна. - Та мэдэж байгаа, бид энд байна,
тэгээд би ийм инээдтэй хувцас өмсөж байна
хувцасла, тэгээд бид ингэж бүжиглэж байгаад...
- Би уумаар байна, гуйя. - Ойлголоо, за.
- Би архи мартини авмаар байна. -За.
Чидунтай маш хуурай, олон тооны чидун. Дор хаяж гурван чидун гэх мэт.
Хоёр архи мартини, нэмэлт хуурай, нэмэлт чидун, илүү хурдан.
Нэгийг нь бохир болгочих, тэгэх үү?
Хөөх. Тони Старк.
- Өө, хөөе. - Чамайг энд харах таатай байна.
- Кэрри. - Кристин.
Энэ нь зөв.
Та өнөө орой энд маш их сандарч байна.
Би чамаас ядаж хариу үйлдэл үзүүлж болох уу?
Сандрах. Би сандрах бол миний хариу үйлдэл гэж хэлэх болно.
Учир нь би танай компанийг хэлж байсан юм
энэ хамгийн сүүлийн харгислалд оролцсон.
Тиймээ. Тэд зүгээр л урилга дээр миний нэрийг бичсэн. Би чамд юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би үнэндээ бараг л худалдаж авсан, дэгээ, шугам, угаалтуур.
Та нар сонсохгүй байх вий гэж би хотоос хэдэн сар гарлаа.
Үүнийг та хариуцлага гэж нэрлээд байгаа юм уу?
Энэ бол Гулмира хэмээх хот юм. Энэ тухай сонссон уу?
-Эдгээрийг хэзээ авсан бэ? - Өчигдөр.
- Би ямар ч тээвэрлэлтийг зөвшөөрөөгүй. -За, танай компани тэгсэн.
За, би миний компани биш.
-Гуйж байна уу? - Та эдгээр зургуудыг харсан уу?
-Гулмирад юу болоод байгаа юм бэ? - Тони, Тони.
-Чи ийм гэнэн байж болохгүй. - Та юу мэдэх вэ? Би өмнө нь гэнэн байсан,
Тэд "Энэ шугам энд байна. Бид үүнийг давдаггүй.
"Бид ийм байдлаар бизнес хийдэг."
Хэрвээ бид ширээний доор давхар ажил хийж байгаа бол... Бид тийм үү?
Тони, таны зураг, гуйя!
Зураг авцгаая. Алив. Зургийн цаг!
Тони. Хэн чамайг хаасан гэж бодож байна вэ?
Би чиний эсрэг зарлиг гаргасан.
Энэ бол чамайг хамгаалах цорын ганц арга зам байсан.
Үгүй үгүй.
Гулмира хотын зах хүртэл 15 миль явган аялалыг зөвхөн дүрсэлж болно
там руу уруудаж, орчин үеийн Харанхуйн зүрх рүү.
Амар амгалан тосгоны энгийн тариаланчид, малчид
гэр орноосоо хөөгдсөн,
шинэ олдсон гүрний зоригжсон дайны ноёд нутгаасаа нүүлгэн шилжүүлсэн.
Тосгоны оршин суугчид ямар ч түүхий байшинд хоргодохоос өөр аргагүй болжээ
Тэд бусад тосгоны балгасаас олж болно.
эсвэл энд хуучин Зөвлөлтийн хайлуулах үйлдвэрийн үлдэгдэл .
Сүүлийн үед гарсан хүчирхийллийг гадаадын бүлэглэлийн дайчидтай холбон тайлбарлаж байна
Нутгийн иргэд Арван цагираг гэж нэрлэдэг.
Таны харж байгаагаар эдгээр хүмүүс маш их зэвсэглэсэн бөгөөд номлолд явж байна.
Тэдний замд саад болж буй хэн бүхэнд үхэлд хүргэж болзошгүй номлол.
Улс төрийн хүсэл зориг, олон улсын дарамт шахалтгүйгээр
Эдгээр дүрвэгсдэд найдвар маш бага байна.
Миний эргэн тойронд нэг эмэгтэй нөхрийнхөө тухай мэдээ гуйж байна.
босогчид хулгайлагдсан
эсвэл тэдний цэрэгт элсэхийг албадан ...
Цөхрөнгөө барсан дүрвэгсэд шарласан гэрэл зургуудаа шүүрэн авч,
зогсох хэнд ч тэднийг барьж байна.
Хүүхдийн "Ээж, аав минь хаана байна?"
Эдгээр дүрвэгсдэд маш бага найдвар байна.
Хэрэв хэн нэгэн нь туслах болно гэж гайхаж чадах дүрвэгсэд.
Хурдлаарай.
Эмэгтэйчүүдийг ачааны машинд суулга.
Энд зэвсгээ овоол.
Бүх байшинг цэвэрлэ.
Тэнд байгаа тэр. Илүү хурдан. Илүү хурдан.
Тэр нохойг барьж ав.
Түүнийг бусадтай хамт тавь.
Энэ ямар новш вэ?
Энэ нохойг бууд.
Та нар бүгд чадваргүй.
Толгойгоо эргүүл.
Тэр бүгд чинийх.
Энэ юу байсан бэ? Бид тийшээ орохыг зөвшөөрсөн үү?
Үгүй ээ, тэд хүний ​​бамбай ашиглаж байсан. Бид хэзээ ч ногоон гэрэл асаагүй.
Намайг муж руу явуул. Тэд энэ бүхнийг даван туулах болно.
Эдгээр мониторуудыг суулгаарай!
Бид боги байна!
- Агаарын хүчин биш байсан! - Бид Тагнуулын төв газартай холбоотой байгаа юм уу?
Би Ланглитай холбоотой байна. Тэд бид мөн эсэхийг мэдэхийг хүсч байна.
Үгүй ээ, энэ нь бид биш, эрхэм ээ!
-Тэнгисийн цэргийн хүчин биш байсан. - Тэнгисийн явган цэрэг биш байсан.
Надад хариулт хэрэгтэй байна! Би онилсон нүд рүү харж болох уу?
- Сөрөг, сөрөг. - Таниж чадахгүй байна.
Зэвсгийн хөгжүүлэлтээс хурандаа Родсыг эндээс аваад ир!
Бид иргэний үнэмлэхийг шалгаж, лавлагаа өгсөн
бүх мэдэгдэж байгаа мэдээллийн сантай. Бидэнд юу ч байхгүй.
Бүс нутагт ямар нэгэн өндөр уулын тандалт байдаг уу?
Бид энэ бүсэд AWAC болон Global Hawk авсан.
Тэгэхээр энэ зүйл гэнэт гарч ирсэн юм уу?
Яаж тэр радарт харагдахгүй байсан юм бэ?
Хамгийн бага радарын хөндлөн огтлолтой, эрхэм ээ.
- Энэ нь нууц уу? - Үгүй ээ, ноёнтоон, жижигхэн байна.
Бид үүнийг нисгэгчгүй нисэх төхөөрөмж гэж бодож байна.
Хурандаа аа, бид энд юу болоод байгаа юм бэ?
-Намайг залгая. -Түрүүч ээ, нүх гарга.
- Сайн уу? - Тони?
- Энэ хэн бэ? - Энэ бол Родс.
- Уучлаарай, сайн уу? -Би Родос гэж хэлсэн.
- Ярь, гуйя. - Энэ юун шуугиан бэ?
- Өө, тийм ээ, би дээрээс доошоо жолоодож байна. - Тийм ээ, надад яг одоо таны тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ яаж ажилладаг нь инээдтэй юм, тийм үү?
Тиймээ. Инээдтэй юм ярих юм бол бид дөнгөж дэлбэрсэн зэвсгийн агуулахтай
Таныг олзлогдсон газраас хэдхэн товшилтоор.
За, энэ бол халуун цэг юм.
Хэн нэгэн орж ирээд таны ажлыг хийсэн юм шиг санагдаж байна, тийм үү?
Тони, чи яагаад амьсгаадаж байна вэ?
Би биш ээ, би зүгээр л хавцалд гүйж байсан.
-Би чамайг жолоо барьж байна гэж бодсон. - Зөв, би жолоо барьж байсан
Миний гүйх гэж байгаа хавцал руу.
Миний мэдэх ёстой тэр хэсэгт танд ямар ч техник байхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Үгүй! - Богей олдсон!
- Whiplash, халуун ороорой. - За, сайн, яагаад гэвэл би нэг рүү ширтэж байна
яг одоо, мөн хаант улсад ирэх гэж байна.
Энэ бол миний гарц.
Ballroom, энэ бол Whiplash One. Миний нүдэн дээр боги байна.
Whiplash One, энэ юу вэ?
Надад ямар ч ойлголт алга.
-Та радиотой холбоотой юу? - Хариу өгөхгүй байна, эрхэм ээ.
Дараа нь та оролцох нь ойлгомжтой.
Цохих.
Тэр боги зүгээр л дуунаас хурдан болсон. Би цоож авсан!
- Дотогшоо чиглэсэн пуужин. - Галын бамбар!
Хэсэг хүлээгээрэй. Богей галт асаалаа!
Хавтсыг байрлуул!
Ариун!
Тэр зүйл зүгээр л радараас үсрэв, эрхэм ээ.
Суудлын дүрс алдагдсан.
Энэ нь UAV байх боломжгүй.
Энэ юу вэ?
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Юу ч байсан тэр зүгээр л фермийг худалдаж авсан.
Богэйг зохицуулсан гэж бодож байна, эрхэм ээ.
- Сайн уу? - Сайн уу, Роди, би байна.
-Хэн юм бэ? - Уучлаарай, энэ бол би.
Та асуусан. Чиний асуусан зүйл бол би.
Үгүй ээ, энэ бол тоглоом биш.
Та миний дайны идэвхтэй бүс рүү иргэний техник хэрэгслийг илгээдэггүй.
- Та үүнийг ойлгож байна уу? - Энэ бол тоног төхөөрөмж биш.
Би үүнд байгаа. Энэ бол костюм. Энэ бол би!
Роди, чамд надад өгөх зүйл байгаа юу?
- Байр сууриа тэмдэглээд суурь руу буц. - Roger that, Ballroom.
Таны гэдсэн дээр!
Энэ нь эрэгтэй хүн шиг харагдаж байна!
Түүнийг сэгсэрээрэй! Roll! Roll!
Би цохиулсан! Би цохиулсан!
Энэ нь батлагдсан. Тэр цохиулсан.
Цооллоо! Цооллоо!
Whiplash One доош.
Whiplash Two, чи суваг харж байна уу?
Сөрөг! Гангагүй, ганга байхгүй!
Миний хоолой гацсан байна!
Эрхэм ээ, би богины дүрслэлийг авсан.
Whiplash Two, дахин холбоо бариарай. Хэрэв та тодорхой шидэлт авбал түүнийг авна.
Хошууч аа, бид юу руу буудаж байгаагаа ч мэдэхгүй.
- Рэпторсыг дууд. -Тэр юм чинь сая F-22 гаргачихсан
хууль ёсны нислэггүй бүс дотор!
Whiplash Two, хэрэв танд тодорхой цохилт байгаа бол үүнийг аваарай!
Та дахин сүй тавьсан. Бултах маневр хийх.
Үргэлжлүүл!
Сайн ганга! Сайн ганга!
- Тони, чи тэнд байсаар байна уу? - Хөөе, баярлалаа.
Ээ бурхан минь галзуу новшийн хүү.
Чи надад онгоцны өртэй. Та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, техникийн хувьд тэр намайг цохисон.
Та одоо ирээд миний юу хийж байгааг харах гэж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, би бага мэдэх тусам сайн.
Одоо би хэвлэлд юу хэлэх вэ?
Сургалтын дасгал. Энэ нь ердийн BS биш гэж үү?
Энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
Харамсалтай сургалтын дасгал
Өчигдөр F-22 Raptor онгоцтой холбоотой хэрэг гарсан.
Нисгэгч бэртээгүй гэдгийг дуулгахад таатай байна.
Гулмирагийн газар дээрх үйл явдлын гэнэтийн эргэлтийн тухайд.
Хэн, юу хөндлөнгөөс оролцсон нь тодорхойгүй хэвээр байна.
гэхдээ АНУ-ын засгийн газар үүнд оролцоогүй гэдгийг би баталж чадна.
Хөөе!
Энэ нь хатуу тохирсон байна, эрхэм ээ.
Эрхэм та хэр их тэмцэнэ, энэ нь улам их өвдөнө.
Зөөлөн бай. Энэ бол миний анхны удаа.
Би үүнийг тайлахаар зохион бүтээсэн болохоор... Хөөе.
- Би үнэхээр чадах ёстой... - Эрхэм ээ, хөдлөхгүй байхыг хичээгээрэй.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Бодоод үзье. Энэ бол чиний намайг барьж авсан хамгийн муу зүйл биш.
Эдгээр сумны нүх үү?
Тавтай морил.
Тони Старкийн магтаал.
Хэрвээ чи түүнийг алах ёстой үедээ алчихсан бол нүүр царай чинь хэвээрээ байх байсан.
Та ханхүүг алахын тулд бидэнд үнэт эдлэл төлсөн.
Надад зэвсгээ харуул.
Ирээрэй. Хамгаалагчдаа гадаа үлдээгээрэй.
Түүний зугтсан нь санаанд оромгүй үр дүнд хүргэв.
Тиймээс тэр үүнийг ингэж хийсэн.
Энэ бол зөвхөн анхны, бүдүүлэг хүчин чармайлт юм.
Старк загвараа төгс төгөлдөр болгосон.
Тэрээр үхлийн гайхамшигт бүтээл хийсэн.
Эдгээрийн арваад хүн бүх Азийг захирч чадна.
Мөн та Старкийн хаан ширээг мөрөөддөг.
Бидэнд нийтлэг дайсан бий.
Хэрэв бид бизнес эрхэлсээр байгаа бол
Би танд эдгээр загваруудыг өгөх болно
бэлэг болгон.
Тэгээд эргээд,
Та надад төмөр цэргүүдийн бэлгээр хариу өгнө гэж найдаж байна.
Энэ бол таны авах цорын ганц бэлэг юм.
Технологи.
Энэ дэлхийн энэ хэсэгт үргэлж чиний Ахиллесийн өсгий байсаар ирсэн.
Санаа зоволтгүй. Энэ нь ердөө 15 минут л үргэлжилнэ.
Энэ бол таны хамгийн бага асуудал юм.
Хуяг болон бусад зүйлийг хайрцагт хий.
За, энд дуусгая.
Нуман реакторын доор 16-р секторыг суурилуулах,
мөн би энэ өгөгдлийг далдлахыг хүсч байна. Манай шилдэг инженерүүдийг ажилд авна.
Би нэн даруй прототип авмаар байна.
Хөөе. Та завгүй байна уу? Чамайг даалгавраар явуулахад дургүйцэх үү?
Та миний оффис руу явах хэрэгтэй байна.
Та үндсэн фрэйм ​​рүү нэвтэрч, бүгдийг нь татаж авах болно
Сүүлийн үеийн тээвэрлэлтийн илрэл. Энэ бол түгжээний чип юм.
Энэ нь таныг оруулах болно.
Энэ нь Executive Files доор байгаа байх.
Хэрэв тийм биш бол тэд үүнийг сүнсний хөтөч дээр тавьдаг бөгөөд энэ тохиолдолд танд хэрэгтэй болно
хамгийн бага тоон гарчгийг хайх.
Тэгээд би энэ мэдээллийг энд буцааж авбал та юу хийхээр төлөвлөж байна вэ?
Үүнтэй ижил өрөм.
Тэд ширээн дор харьцаж байсан, би тэднийг зогсоох болно.
Би зэвсгээ олоод устгана.
Тони,
Би чамд ямар ч зүйлд туслах болно гэдгийг чи мэднэ
гэхдээ та энэ бүхнийг дахин эхлүүлэх гэж байгаа бол би чамд тусалж чадахгүй.
Үүнээс өөр юу ч байхгүй. Урлагийн нээлт байхгүй.
Ямар ч ашиггүй. Гарын үсэг зурах зүйл алга.
Дараагийн даалгавар байгаа бөгөөд өөр юу ч байхгүй.
Тийм юм уу?
За тэгвэл би больсон.
Та энэ олон жил миний хажууд байсан
Би устгалын үр шимийг хүртэж байхад.
Тэгээд одоо би ард түмнийг хамгаалах гэж хичээж байна
Би хор хөнөөл учруулсан, чи гарах гэж байна уу?
Чи өөрийгөө алах гэж байна, Тони. Би үүнд оролцохгүй.
Би амьд байх ёсгүй,
ямар нэг шалтгаанаар болоогүй бол.
Би галзуу бишээ, Pepper.
Би юу хийх ёстойгоо эцэст нь мэдэж байна.
Мөн энэ нь зөв гэдгийг би дотроо мэдэж байна.
Чи ч бас надад байгаа бүх зүйл шүү дээ.
16-р салбар? Обадиа, чи юу хийж байна вэ?
Та бидэнд алахын тулд төлсөн бай бол агуу Тони Старк байсан гэж хэлээгүй.
- Таны харж байгаагаар Обадиа Стэн... - Бурхан минь.
... чиний хууран мэхлэлт, худал хуурмаг чинь чамд маш их зардал гарах болно.
Тони Старкийг хөнөөх үнэ саяхан өссөн.
Тэгэхээр бид энэ талаар юу хийх гэж байна вэ?
Би чамайг юу туулж байгааг мэдэж байна, Пеппер.
Тони. Тэр үргэлж сайн зүйлийг авдаг, тийм үү?
Түүнийг гэртээ ирэхэд би маш их баярласан.
Бид түүнийг үхлээс эргүүлэн авсан юм шиг санагдлаа.
Одоо би ойлгож байна,
За, Тони хэзээ ч гэртээ ирээгүй биз дээ?
Тэр агуйд өөрийнхөө нэг хэсгийг орхисон.
Миний зүрхийг шархлуулдаг.
За, тэр бол төвөгтэй хүн.
Тэр маш их зүйлийг туулсан. Тэр зүгээр болно гэж бодож байна.
Та маш ховор эмэгтэй юм.
Тони өөрийгөө ямар азтай болохыг мэдэхгүй.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Би тийшээ буцсан нь дээр байх.
Энэ өнөөдрийн сонин уу?
Тиймээ.
Чи дургүйцэж байна уу?
- Огт үгүй. - Оньсого.
Мэдээжийн хэрэг.
Болгоомжтой байгаарай.
Хатагтай Поттс? Бид цаг авсан. Та бидний уулзалтыг мартсан уу?
Үгүй ээ, яг одоо. Надтай хамт ир.
-Яг одоо юу? - Бид яг одоо авах гэж байна.
- Тийм ээ, надтай хамт алхаарай. -За.
Би чамд амьдралынхаа уулзалтыг өгөх гэж байна. Таны оффис.
Тийм ээ, бид үүнийг хийхийн тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Мэдээжийн хэрэг, бид... Би чам руу буцаж залгах хэрэгтэй болно.
Ноён Стэн? Эрхэм ээ, бид судалж үзсэн
Та биднээс юу асуусан, жаахан гацсан юм шиг байна.
-Үнэндээ... - Гадаа байна уу?
Тийм ээ, ноёнтоон, костюмыг хүчирхэгжүүлэх технологи үнэндээ байхгүй.
-Тэгэхээр... - Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Технологи?
Уильям, технологи нь энд байна. Би чамаас үүнийг жижигрүүлэхийг хүссэн.
За, эрхэм ээ, энэ бол бидний хийх гэж байгаа зүйл, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд энэ нь боломжгүй юм.
Тони Старк үүнийг агуйд барьж чадсан! Нэг хайрцаг хаягдалтай!
За намайг уучлаарай. Би Тони Старк биш.
Тони?
Тони, чи тэнд байна уу? Сайн уу?
Амьсгалах.
Хялбар, амархан.
Та үүнийг санаж байна, тийм үү?
Засгийн газар зөвшөөрөөгүй нь харамсалтай.
Богино хугацааны саажилт үүсгэх маш олон програм байдаг.
Тони.
Би чамайг цохихыг тушаасан үед
Би байгаадаа санаа зовж байсан
алтан галууг алах.
Гэхдээ та харж байна уу, энэ нь зүгээр л байсан
Та үүнийг даван туулсан хувь тавилан.
Чамд өгөх сүүлчийн алтан өндөг байсан.
Санаа байгаа учраас тэр нь таных гэж та үнэхээр бодож байна уу?
Таны аав, тэр бидэнд атомын бөмбөг өгөхөд тусалсан.
Одоо тэр чам шиг хувиа хичээсэн байсан бол өнөөдөр ямар ертөнц байх байсан бэ?
Өө, хөөрхөн юм аа.
Тони, энэ бол таны ес дэх симфони.
Ямар гайхалтай бүтээл вэ. Үүнийг хар.
Энэ бол таны өв юм.
Үүнийг зүрх сэтгэлдээ багтаасан шинэ үеийн зэвсэг.
Дэлхийг буцаан чиглүүлэхэд туслах зэвсэг,
хүчний тэнцвэрийг бидний гарт тавь.
Баруун гарууд.
Та миний прототипийг хараасай гэж хүсэж байна.
Энэ нь тийм биш ...
Танайх шиг консерватив биш.
Чи Пепперийг үүнд оролцуулсан нь харамсалтай.
Би түүнийг амьд явахыг илүүд үзэх байсан.
Тэр Тониг алуулахын тулд мөнгө төлсөн гэж юу гэсэн үг вэ?
Перец, удаашруулна уу. Обадиа яагаад...
За, Тони одоо хаана байна?
Би мэдэхгүй. Тэр утсаа авахгүй байна.
Тэнд очоод бүх зүйл хэвийн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Баярлалаа, Роди. Би товчлолыг мэднэ.
Сайн хүү.
Тони?
Тони!
Тони! Чи зүгээр үү?
- Pepper хаана байна? - Тэр зүгээр. Тэр таван төлөөлөгчтэй.
Тэд Обадиаг баривчлах гэж байна.
Энэ нь хангалтгүй байх болно.
Хэсэг 16. Хэсэг 16. Энд байна.
Миний түлхүүр ажиллахгүй байна. Энэ нь хаалгыг нээхгүй байна.
Өө, хөө! Энэ юу вэ? Энэ нь жижигхэн төхөөрөмж юм уу?
Энэ нь түгжээг нь сонгох гэж байгаа зүйл юм уу?
Та хэдэн алхам ухрахыг хүсч магадгүй юм.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн гайхалтай зүйл.
Муу биш, тийм үү? Үүнийг хийцгээе.
Чи надаас өөр зүйл хийх хэрэгтэй байна уу?
Тэнгэр цэлмэг байгаарай.
Хараал ид!
Дараагийн удаа, хонгор минь.
Таны зөв байсан бололтой. Тэр костюм барьж байсан.
Илүү том болно гэж бодсон.
Түүнийг гарга!
Марк I цээжний хэсэг яаж тэснэ гэж та бодож байна вэ?
Костюм 48%-ийн чадалтай, унасан байна, эрхэм ээ.
Энэ цээжний хэсэг нь хэзээ ч тогтвортой нислэгт зориулагдаагүй.
Намайг мэдээлээрэй.
Pepper!
- Тони! Тони, чи зүгээр үү? - Би зүгээр. Сайн байна уу...
- Обадиа, тэр галзуурч байна! - Би мэднэ.
- Сонсооч, чи тэндээс явсан нь дээр байх. - Тэр костюм барьсан.
Яг одоо тэндээс гар!
Хаашаа явж байна гэж бодож байна?
Таны үйлчилгээ шаардлагагүй болсон.
Энэ болно!
Би энэ костюманд дуртай!
- Тэднийг тавь! - Барьцааны хохирол, Тони.
Цээжний RT-д хүчийг шилжүүлэх.
Эрчим хүчийг 19% хүртэл бууруулсан.
Хатагтай!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
30 жилийн турш би чамайг тэвэрч байна!
Би энэ компанийг оргүй хоосон зүйлээс босгосон!
Миний замд юу ч саад болохгүй.
Хамгийн багадаа та!
Сэтгэл хөдөлгөм! Та хуяг дуулгаа сайжрууллаа!
Би өөрөө зарим шинэчлэлт хийсэн!
Эрхэм ээ, түүний костюм нисч чаддаг бололтой.
Зохих ёсоор тэмдэглэв. Намайг хамгийн өндөрт аваач.
Ердөө 15%-ийн хүч чадалтай байхад тэр хэмжээнд хүрэх магадлал...
Би математикийг мэднэ! Үүнийг хий!
Эрхэм ээ, та үүнд итгэхгүй байна. Тэр зүйл буцаж байна.
Надад хошууч Алленыг аваач. Тийрэлтэт онгоцуудыг эргүүлээрэй!
Шаардлагагүй ээ, хүмүүс ээ. Зүгээр л бэлтгэлийн дасгал.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Арван гурван хувийн хүч, эрхэм ээ. - Авирах!
-Арван нэгэн хувь. - Үргэлжлүүл!
- Долоон хувийн чадалтай. - Зүгээр л дэлгэцэн дээр үлдээ!
Надад хэлэхээ боль!
Тони чамд гайхалтай санаа байсан, гэхдээ миний костюм бүх талаараа илүү дэвшилтэт байна!
Мөсжилтийн асуудлыг хэрхэн шийдсэн бэ?
Мөсжилтийн асуудал?
Үүнийг судалж үзэхийг хүсч магадгүй юм.
Хоёр хувь.
Бид одоо яаралтай тусламжийн нөөцөөр ажиллаж байна.
- Поттс! - Тони! Ээ бурхан минь чи зүгээр үү?
Миний хүч бараг дуусч байна. Би энэ зүйлээс гарах ёстой. Би яг тэнд очно.
Сайхан оролдлого!
- Зэвсгийн байдал? - Репулсорууд офлайн байна. Пуужингууд офлайн байна.
Галын бамбар!
Маш ухаалаг, Тони.
- Поттс? - Тони!
Энэ ажиллахгүй байна.
Бид реакторыг хэт ачаалж, дээврийг нь тэсэлгээ хийх хэрэгтэй болно.
-За, яаж үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ? -Чи хийх гэж байна.
Төв консол руу очоод бүх хэлхээг нээнэ үү.
Дээвэрээс гарахад би чамд мэдэгдэнэ.
Та мастер тойрч гарах товчийг дарах болно.
Энд байгаа бүх зүйлийг хуурна.
За. Би одоо орж байна.
Намайг дээврийг цэвэрлэх хүртэл хүлээхээ мартуузай. Би чамд хугацаа худалдаж авъя.
Энэ чухал харагдаж байна!
Би ийм зүйлийг хэзээ ч амталж байгаагүй,
гэхдээ би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, би костюманд маш их таалагдаж байна!
Чи эцэст нь өөрийгөө давж гарлаа, Тони!
Та ааваараа бахархах байсан!
Энэ бэлэн байна, Тони! Дээвэрээс буу!
Тони!
Ямар инээдтэй юм, Тони!
Дэлхийг зэвсгээс ангижруулахыг хичээж байхдаа та түүнд хамгийн сайн зэвсгийг нь өгсөн!
- Перец! - Тэгээд одоо би чамайг түүгээр алах гэж байна!
- Та миний зорилтот системийг устгасан! - Товчлуур дээр дарах цаг боллоо!
- Та намайг болохгүй гэж хэлсэн! - Бяцхан новш минь, чимээгүй байгаарай!
- Зүгээр л хий! - Чи үхэх болно!
Түлх!
Тони!
Та бүхэн юу болсон талаар албан ёсны мэдэгдлийг хүлээн авсан
Өнгөрсөн шөнө Stark Industries дээр.
Роботын прототипийн ажиллагаа доголдсон гэсэн батлагдаагүй мэдээлэл байна
мөн нуман реакторт гэмтэл учруулсан.
Аз болоход Тони Старкийн хувийн хамгаалалтын ажилтан...
"Төмөр хүн." Энэ нь сэтгэл татам юм. Энэ нь сайхан бөгжтэй болсон.
Энэ нь техникийн хувьд үнэн зөв биш гэдгийг хэлэх гэсэн юм. Костюм нь алт-титан хайлш,
гэхдээ энэ нь ямар ч байсан сэтгэл хөдөлгөм, дүрслэл юм.
Энд таны алиби байна.
За.
-Та дарвуулт онгоцондоо явж байсан. -Тиймээ.
Бидэнд чамайг Авалонд шөнөжин оруулах портын бичиг баримтууд байгаа.
мөн 50 зочдын тань тангараг өргөсөн мэдүүлэг.
Харж байна уу, би зүгээр л Пеппер бид хоёр гэж хэлэх ёстой гэж бодож байсан
арал дээр ганцаараа.
-Тийм юм болсон. -Зүгээр дээ.
Зүгээр л үг үсгээр нь уншаарай.
Энд Стэнгийн тухай юу ч байхгүй.
Үүнийг зохицуулж байна. Тэр амралттай байгаа.
Бага оврын нисэх онгоцууд ийм аюулгүй байдлын үзүүлэлт муутай байдаг.
Гэхдээ энэ нь бие хамгаалагч гэсэн бүх нүүр хуудсыг яах вэ?
Тэр бол минийх... Тэр чинь... Энэ чинь арай л мултархай юм биш үү?
Энэ бол миний анхны родео биш, ноён Старк.
Албан ёсны мэдэгдлийг дагаж мөрдөөрэй, удахгүй энэ бүхэн таны ард гарах болно.
Танд 90 секунд байна.
Агент Кулсон уу?
Би зүгээр л та бүхний тусалсанд маш их баярлалаа гэж хэлмээр санагдлаа.
Үүнийг л бид хийдэг. Та биднээс сонсох болно.
-Стратегийн эх орноос... -Бамбай гэж дуудаарай
Зөв.
- Энэ шоуг зам дээр гаргая. -Үнэндээ тийм ч муу биш гэдгийг та мэднэ.
Би ч гэсэн өөрийгөө Төмөр хүн гэж боддоггүй.
- Та Төмөр хүн биш. -Тийм байна.
- Чи тийм биш. -Зүгээр дээ, өөртөө таар.
Хэрэв би Төмөр хүн байсан бол миний жинхэнэ мөн чанарыг мэддэг найз охинтой байх байсан.
Тэр намайг үхэх вий гэж үргэлж санаа зовдог учраас тэр сүйрсэн байх болно.
Гэсэн хэдий ч би ийм хүн болсон гэдгээрээ бахархаж байна.
Тэр маш их зөрчилдсөн байх бөгөөд энэ нь түүнийг улам л болгоно
надад галзуу.
Тэр шөнийг хэзээ ч боддоггүй гэж хэлээрэй.
- Ямар шөнө? - Та мэднэ.
Бидний бүжиглэж, дээвэр дээр гарсан шөнийн тухай ярьж байна уу?
Тэгээд чи надад ундаа авч өгөхөөр доош буулаа.
тэгээд чи намайг тэнд ганцаараа орхисон уу?
Чиний яриад байгаа шөнө мөн үү?
Тэгж бодсон.
- Ноён Старк, энэ бүгд байх уу? -Тийм ээ, энэ л байх болно, хатагтай Поттс.
Харин одоо ноён Старк мэдэгдэл бэлдсэн байна.
Тэр ямар ч асуулт асуухгүй. Баярлалаа.
Би чиний өмнө гараад багагүй хугацаа өнгөрлөө. Би энэ удаад картуудыг баримтална гэж бодож байна.
Би болсон үйл явдалд оролцсон гэсэн таамаг бий
хурдны зам болон дээвэр дээр ...
Уучлаарай, ноён Старк, та биднийг үүнд итгэнэ гэж үнэнээр нь найдаж байна уу?
Энэ бол эвтэйхэн харагдах костюмтай бие хамгаалагч байсан,
- Хэдийгээр та ... - Энэ нь будлиантай гэдгийг би мэднэ.
Албан ёсны түүхийг эргэлзэх нь нэг хэрэг, бүхэлдээ өөр зүйл юм
зэрлэг буруутгах, эсвэл намайг супер баатар гэж ятгах.
Би чамайг супер баатар гэж хэлээгүй.
Үгүй гэж үү? Сайн байна, учир нь энэ нь хачирхалтай, гайхалтай байх болно.
Би зүгээр л баатар шиг биш. Тодорхой.
Тэмдэгтийн согогийн энэхүү угаалгын жагсаалтаар,
Миний хийсэн бүх алдаа,
- ихэвчлэн олон нийтэд. -Зүгээр л хөзрөө барь, залуу минь.
Тийм ээ, зүгээр. Тиймээ.
Үнэн бол
Би бол Төмөр хүн.
Жарвис!
Гэртээ тавтай морил, эрхэм ээ.
"Би бол Төмөр хүн." Та өөрийгөө дэлхийн цорын ганц супер баатар гэж бодож байна уу?
Ноён Старк, та илүү том ертөнцийн нэг хэсэг болсон.
Та үүнийг хараахан мэдээгүй байна.
Чи хэн бэ?
Ник Фьюри, SHIELD компанийн захирал
Би тантай Өшөө авагч санаачилгын талаар ярилцахаар ирлээ.
Оргилбат орчуулав